❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
අවසාන කථාංගය
මම ආපහු මෙහෙට ආවම,
මම පැදපු කාර් එක පන්සල ළඟ හංගලා තිබ්බා.
අපි මේ කවුළුවෙන් එළියට යමු.
ඒ කාර් එකෙන් යන්න.
හරි හරී.
අපි ගියා කියලා දැනගත්තම ඉයුන් චැං-සු කලබල වෙයි .
අපිව එතනින් එහාට වේගය අඩු කරන්න එපා, හරිද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
මිස්ටර් ලී! මිස් පයි!
එයා එයාගේ නැසීගිය පුතාගේ ගෞරවය ගැන දිවුරලා,
ඒත් එයා අපිව ආයෙත් රැවැට්ටුවා?
ගල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බය වෙන්න එපා.
මම අද රෑ ඒක කොහොම හරි හෙළි කරන්නම්.
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි
ඉයුන් චැං-සු අපිව මරන එක නවත්තන්න.
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
හැනා, ඔයත්. නැවත නැවතත්.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
කිම් මහතා සැක සහිතයි.
මට ඇහුණා එයා
රෙකෝඩ් කාමරේ ඉඳන් කාට හරි රේඩියෝ කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගුවන් විදුලි?
"ලිම් සූ-හෝ ඇතුළු නියෝජිතයන් ඉවත් කරන්න"
සහ මොරන් හිල් සමඟ ආපසු එන්න."
ඔයාට විශ්වාස ද?
ලිම් සූ-හෝව ඉවත් කරන්නද?
අනිත් අයත් එහෙමද?
ඔව්, මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
ඒ වගේම මට ඇහුණා ඔහු කෙනෙකුට
දේවාලය ළඟ වාහනයක් සූදානම් කරන්න කියලා අණ කරනවා.
ඔහු කොහේ ද?
මම හිතන්නේ එයා නේවාසිකාගාරයෙන් යන්න හදනවා.
මම දැක්කා එයා වාර්තා කාමරයට යනවා.
මහලු මිනිසා කොහෙද ගියේ?
ගෝෂ්.
තාත්තේ?
සූ-හෝ!
සූ-හෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් මෙතනින් එළියට එන්න.
ලිම් සූ-හෝ සහ ඔහුගේ කල්ලිය වැසිකිළිය අසල.
ලිම් සූ-හෝ සහ ඔහුගේ කල්ලිය වැසිකිළිය අසල!
අපට උපස්ථ අවශ්‍යයි!
A කණ්ඩායම, මොකද වෙන්නේ?
දැන්ම වාර්තා කරන්න. A කණ්ඩායම!
උන් පස්සෙන් යන්න. දැන්!
සියලුම ඒකක, වැසිකිළිය දෙසට !
සියලුම ඒකක, වැසිකිළිය දෙසට ! යන්න!
දැන්…
ප්යොන්ග්ටෙක් වරායට.
- ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
- දෙයියනේ!
මේ කවුද යකෝ?
-ඔයා...
-අපිට වෙලාවක් නෑ!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා... දෙවියනේ.
සූ-හෝ!
සූ-හෝට ඩොලර් මිලියන 300 තියෙන තාක් කල් එයාලා එයාව මරන්නේ නැහැ .
නමුත් මන්-ඩොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා සූ-හෝ පස්සෙන් යනවා.
එයා ඇත්තටම එයාව මරයිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු පළපුරුදු නියෝජිතයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු ආරක්ෂිත වෙයි කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් අපිට බොරු කිව්වා.
ඔයාලා 33 දෙනාම අනතුරේ.
දැන් ඔබ සහ මම
ඔහුට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි.
APB එකක් දාන්න
සහ වරායන්හි පරීක්ෂණ වේගවත් කිරීම.
ප්‍රධාන මංසන්ධිවලද මුරපොලවල් පිහිටුවන්න .
කාර් එකෙන් බහින්න.
ඇයි ඔයා මට එළියට යන්න කියන්නේ?
මම දකින දේ මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මර උගුල අක්‍රිය කළා.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් පස්සෙත් දුවගෙන ඇවිත්
කිව්වා ඔයාට සන්ධි අමාරුයි කියලා!
මම කියන්නේ, ඇත්තටම ඔයා කවුද තාත්තේ?
තෝ මල්ලි, කාර් එකෙන් බහින්න.
එළියට යන්න, අපි කතා කරමු.
නැත.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න කලින් නෙවෙයි.
ඇයි දෙයියනේ මේ රෑ ඔයා ප්යොන්ග්ටෙක් වලට යන්නේ ?
අපි පරක්කු වෙයි.
පලයන් එළියට.
මම කවුද කියන එක වැදගත්ද?
හරි හරී.
දැන් ඉඳන් මම මැරිලා කියලා හිතන්න.
තාත්තා…
TAEGEUK දෘඩාංග වෙළඳසැල
මම කොහොමද එයා උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා දැනගත්තේ නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ මිස් ඕව කොටු කළේ එයා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නේවාසිකාගාරයේ කරනවාද?
මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මේක කාන්තා නේවාසිකාගාරයක්,
ඉතින් ඒක හැංගෙන්න නියම තැනක් වෙන්න ඇති .
ඔයා හිතනවද එයාලා එහෙම කරයි කියලා
අද රෑ එනවද?
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
අපි තවත් මර උගුල් අටවන්න ඕනේ.
සහ අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ගල් එය කාලයත් සමඟ හෙළි කරයි.
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය 1
මෙම මාර්ගයේ.
අපි ඒක විනාඩි තුනකින් කරන්න ඕනේ.
අපි මේක කරමු.
නමුත් එය
මෙතෙක් සිදු වූ දරුණුතම විකාශන අනතුර වනු ඇත.
උතුරු ඔත්තුකරුවන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කල්ලියක් අවශ්‍යයි
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ආරක්ෂක මුරපොල, නවත්වන්න
අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තොත්,
අපිට කවදාවත් දෙකෙන් එතනට යන්න බැරි වෙනවා.
උන් දෙන්නයි ඉන්නෙ.
මම ගිහින් මරනවා.
ඊට පස්සේ අපි එයාලට නායකත්වය දෙනවා.
අපි යන්නේ කොහෙද කියලා එයාලට දැනගන්න දෙන්න බෑ .
අපට වෙන්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඉයුන්ග්-චියොල් සහ ජූ සහෝදරයා, ඔවුන්
ඔබේ මුහුණු හඳුනන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මේ කාර් එක ගන්න.
කන්ග් සහෝදරයා සහ මම පයින් යන්නම්.
නමුත් පයින් දෙන්නෙකුගෙන් එතනට යන්නේ කොහොමද?
මට අටට පිටත් වෙන නැවක් සූදානම් කරලා තිබුණා
. අපි ඒක ගන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා මුලින්ම ගිහින්
කිංඩාඕ වරායේ අපි එනකම් ඉන්න.
කන්ග් සහෝදරයා.
අපි යමු.
ඔය දෙන්නම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව එහි යා යුතුයි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ග්යොක්-චාන්.
අපි එතනින් බීමක් බොමු.
ඔයාට විශ්වාසද මාව බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
ජූ සහෝදරයා,
මොකක් හරි වැරැද්දක් උනොත් මම එයාලට වෙඩි තියනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
පරීක්ෂාව සඳහා ආරක්ෂක මුරපොල
මන්දගාමී වේ
කෙටි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
මන්ත්‍රී
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය 1
ගුවන් මගින්
- මෙතනින් යන්න! දැන් යන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
-අවජාතකයෝ එළියට යන්න!
-මම යනවා.
-යන්න.
-හරි.
ශ්‍රේෂ්ඨතම ජනප්‍රිය ගීත හරහා ඇවිදීම
මේකට සවන් දෙන හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ
JBC හි දේශපාලන වාර්තාකරුවෙකු වන ගල් සංග්-සික්
මහාචාර්ය හැන්ගේ පැහැර ගැනීම මුලින්ම ආවරණය කළේ කවුද ?
අපි නිගමනය කළ දා සිට
නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 33 දෙනාගේ ජීවිත ගැන
අනතුරේ,
අපි ඔබට උණුසුම් පුවත් ගෙන එනවා.
ඇතුළත ආරංචි මාර්ග වලට අනුව,
හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය
පරිපාලනයේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින් විසින් සැලසුම් කරන ලද මැතිවරණ යෝජනා ක්‍රමයක් .
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කළ විට ඔවුන් පිටතට ගෙන ගිය නියෝජිතයා මමයි .
මම... මට සමාවෙන්න,
නමුත් එතරම් කාලයක් නැහැ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම කිව යුතු දේ කියන්නම්.
නියෝජිත ලී ගැන්ග්-මු!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මම...
මම
ඔබ වගේ දැඩි විශ්වාසයක් ඇති මිනිසෙක් හෝ දේශප්‍රේමියෙක් නෙවෙයි,
නමුත් බලය නැවත ලබා ගැනීමට අහිංසක සිසුන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරන අය ...
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම ඒ අවජාතකයන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවා.
ඉතින් එතනින් පණපිටින් යන්න.
ළමයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
-ඔව්!
ඔබත් කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඒක මැතිවරණ ක්‍රමයක් කියලා කියන්න ඔයාට ප්‍රබල සාක්ෂි තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
මට එය ලැබුණු පසු, මම එය
මුද්‍රණාලයට යැව්වා, නමුත් ANSP එය රාජසන්තක කළා.
ඒකයි
මම ඒක හෙළි කරන්න තීරණය කළේ.
මමත් කාර්ය සාධක බලකායේ හිටියා,
මම පටිගත කළා
-උතුර සමඟ යෝජනා ක්‍රමයට නායකත්වය දෙන අය--
-ඔබ සවන් දී ඇත
JBC ජාල රේඩියෝ නාලිකාවට
කොරියානු ජනරජයේ අගනුවර වන සෝල් සිට .
-ඇහුම්කන් දුන්නට ස්තූතියි.
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, ඇයට ඇය කියමින් සිටි දේ අවසන් කිරීමට නොහැකි විය .
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්ත්වය මැතිවරණ උපක්‍රමයක් බව ඇයට පැවසීමට හැකි විය .
ඔයා හරි.
ANSP නියෝජිතයෙක් රහසින් කිව්වා,
ඒ නිසා ඒක ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි.
අපිත් යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඔයා හරි. අපිට බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ
. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
එහෙනම් අපි "" කියලා බැනරයක් එල්ලමුද?
මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
මැතිවරණ ක්‍රමයක්ද?
-මම ඒකට කැමතියි.
-මමත්.
-මමත් ඒකට කැමතියි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
නමුත් අපට එය කිරීමට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
ඔබ වෙනත් රටකට ගියොත්,
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා ගැන මොකද, කන්ග් සහෝදරයා?
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක්
දරුවන් ලැබීම, ආහාර පිසීම, රෙදි සේදීම,
සහ මගේ දරුවන්ට සහ සැමියාට හිරිහැර කිරීම
කාලෙන් කාලෙට.
මට ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
රට වගේ දේවල් ගැන හිතන්නේ නැතුව ,
විප්ලව, හෝ මෙහෙයුම්.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්, ඔබ ඒ ජීවිතය ගත කරයි.
-මගේ දරුවා බේරගන්න! කරුණාකරලා!
-මගේ දරුවා බේරගන්න!
මෙම මැතිවරණ ක්‍රමය වහාම නවත්වන්න
-මගේ දරුවා මට ආපහු දෙන්න!
-එයාලාව බේරගන්න!
-මට යන්න දෙන්න!
-මගේ දරුවා බේරගන්න!
-මගේ දරුවා මට ආපහු දෙන්න!
-එයාලාව බේරගන්න!
-මට යන්න දෙන්න!
-මගේ දුවව ආපහු දෙන්න!
සියලුම දෙමව්පියන්
වහාම ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරවලට රැගෙන යන්න.
සහ…
අන් ග්යොං-හුයි නිදහස් කරන්න.
දැන්ම! එයාට කියන්න හැනාගෙන් බේරෙන්න කියලා.
ඔව් සර්.
තේරුණා සර්.
මම මේක කොහොම හරි වහගන්නම්.
මම මගේ ජීවිතේම දීලා ඔයාට සේවය කරන්නම් මිස්ටර් ඉයුන්.
ඩොලර් මිලියන 300ක් එක්ක දුවන අය
අල්ලගත්තට පස්සේ,
අපිට ඉස්සර වගේ සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි .
පැටියෝ, අහන්න.
මේක ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු අවස්ථාවක්.
ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ.
චාලට්.
ඔව්?
මගේ රේ-බෑන් එක දෙන්න.
හේයි, දොර අරින්න! දැන්!
විවෘත කරන්න!
-අරගන්න!
-ඔයා ගෑනි!
-දැන් දොර අරින්න!
-හන්-නා.
-හානා?
-ඔව් සර්.
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය 1
ඒකට සාප වේවා.
හැනා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මාව අතෑරපන් අවජාතකයෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
- නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයාට පිස්සුද ග්යොන්ග්-හුයි?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා මහජන සේවකයෙක්, මැරයෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට බෑ--
මිස්ටර් ගැල්!
-මිස්ටර් ගැල්!
-එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
මිස්ටර් ගැල්!
මිස්ටර් ගැල්...
සං-සික්, ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් හොඳටම පීඩනය දාන්න වෙනවා .
තුවක්කුව.
මිස්ටර් ගැල්!
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා
තුන්වෙනි වාරයේ සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ජැං හැන්!
අනේ දෙවියනේ.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඇන්... මම කියන්නේ, මිස්ටර් ඇන්.
මට කතා කළාට ස්තූතියි.
ඒ අවජාතක ගං-මු සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි
මේ සියල්ල සඳහා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ අවජාතකයා වරක් ඇදගෙන ගියා
කලින් ඔයාට පිහියක් තිබ්බා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ANSP පවතී
බලයේ සිටින පුද්ගලයින්ගේ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීමට .
මම දන්නවා මම වෛර කරපු කෙනෙක් මත කුණු ගොඩගහලා
එයාව විනාශ කළා කියලා,
නමුත් මගේ දකුණු අත වන අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ට පහර දෙන්න ඔහු කොතරම් නිර්භීතද ?
ඒ අවජාතකයා නිසා මාව
තනතුරෙන් අයින් කරන්නත් ළඟයි!
ඒකද…
ඔයා නිසාද තාත්තේ?
මම ANSP එකට බැඳුනේ එයා එකපාරටම මාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා දැනගන්න විතරයි .
ඒත් ඔයා නිසාද තාත්තේ?
ඇයි ඔයාට එයා වගේ කිසි කමකට නැති කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න වුණේ ?
ඔහු ඔබට වඩා වෙනස් විය.
මම එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස් නිසා!
මොකද එයා ඔයා වගේ කමකට නැති කෙනෙක් නෙවෙයි !
-පොඩි!
-සන්සුන් වෙන්න.
-ඔයා!
- දෙයියනේ. හෝව්, හෝව්.
-කරුණාකරලා.
-චීෆ් ඇන්.
ඒකිව අරන් ගිහින් හොඳටම තළපන්!
ලී ගැන්ග්-මුව මරන්න, ඒ අවජාතකයා.
ඇය කියපු දේ ප්‍රවෘත්තිවල නොපෙන්වන්න වග බලා ගන්න .
ඔයා කැමති විදියට සර්. ඒක මට දෙන්න.
-එයාව ගන්න.
-ඔව්, සර්.
ගං-මුව මරන්න හැදුවොත්, මම උඹව මරනවා!
ඒක මතක තියාගන්න! හරිද?
දෙයියනේ! මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න, අවජාතකයෝ! අතාරින්න!
හැනා, එන්න, මට උත්තර දෙන්න.
ඔහුගේ ජැං හැන්?
හැනා.
මෝඩයා.
ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා තිබුණා.
ඔව්.
ඔයාගෙ නංගියි මමයි
හොඳම මිතුරන් ලෙස සිටියා.
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා
මම ගොඩක් ආදරය කළ මගේ පෙම්වතාගේ බබාව යොන්-ඔක් ගැබ්ගෙන හිටියා .
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම මගේ නිබන්ධනය ලියන අතරේ කොරියාවට ආවා .
සහ දින තුනකට පසු,
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව මාව ANSP ළඟට ඇදගෙන ගියා .
නම: PI SEUNG-HUI
මම…
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ නපුරු මස් කපන්නන් බව
මියුනිකේච් හි උතුරු කොරියානු ඔත්තු බැලීමේ නඩුව ගොතන ලද ආකාරය
පරිපාලනයේ බලය ස්ථාවර කිරීමට
මගේ පෙම්වතා බව භාවිතා කිරීමෙන්
උතුරු ගැති විද්වතෙකු වන මහාචාර්ය චෝයි සොං-මුක්ගේ ශිෂ්‍යයෙකි .
මම සති කිහිපයක් ඉවසුවා,
නමුත් අවසානයේ…
මම බොරු පාපොච්චාරණයක් කළා.
බොරු පාපොච්චාරණයක්ද?
මගේ පෙම්වතා සමඟ ප්යොංයැං වෙත ගියේ මම බව ඔවුන් තරයේ කියා සිටියා .
ඒ වගේම මම එයාලට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා...
නමුත් යොන්-හරි.
මගේ පෙම්වතාට ආදරය කළ කාන්තාව.
ඉතින්,
මගේ නංගි මැරුනේ ඔයා නිසාද?
ඔව්, මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මම නිසා, යොන්-ඔක්
වධ හිංසාවලට ලක්ව සිටියදී සියදිවි නසා ගත්තා, මගේ පෙම්වතා
සියලු වධහිංසා නිසා එළවළුවක් බවට පත් විය .
ටැක්සි
ආරක්ෂිත ගමන්, මැඩම්.
මම මසකට වරක් ඔහුව බැලීමට ගොස්
ඔහුගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙව්වා.
ඒ වගේම මම ඔයාව බලාගන්න මගේ ළඟින්ම තියාගත්තා.
සහ මම කළ දේ සාධාරණීකරණය කරන්න, නැවත නැවතත්
මටම කියාගන්න...
මගේ තැන ඉන්න ඕනම කෙනෙක් බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න තිබුණා .
ඒක බොරුවක්! ඔයා දන්නවා ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ ඔයාගේ පෙම්වතා සොරකම් කළාට එයාට පළිගන්න .
ඔබ එය කළේ වධහිංසා නිසා නම්,
ඔයා ANSP වෙනුවෙන් ඔත්තු බලන්නේ නැහැ .
හරි. සමහරවිට…
මගේ කොටසකට ඇයට පළිගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මොකද මම යොන්-ඕකේ ගැන අමනාප වුණා.
මම ඇයව ගොඩක් අමනාප කළා.
ඉතින් ඔයා ඒක සොහොනට අරන් යන්නද හිටියේ?
මම දැනගෙන හිටියා මම කළ යුතු එකම දේ හරි කියලා
ඔයාටයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටයි ඇත්ත කියලා
දවසක සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම බය වුණා.
මම ගොඩක් බය වුණා බන්-හරි.
ANSP මට ශාලා අධ්‍යක්ෂක රැකියාව දීලා
කිව්වා එයාලට ඔත්තු බලන්න කියලා,
මට බැහැ කියන්න බැරි වුණා.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මම...
මම නිකන්…
ජීවත් වීමට සිදු විය.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද
මගේ සම බේරගන්න විතරක් උත්සාහ කරන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්
කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න එපා.
ජූ සහෝදරයා.
නැව විනාඩි දහයකින් එනවා.
කන්ග් සහෝදරයා සහ ලිම් සහෝදරයා
ඔවුන්ගේ ගමනට එනවා ඇති නේද?
එක් වරක් ඔවුන්
එක රැයකින් කිලෝමීටර 90ක් ගමන් කිරීමට පවා සමත් විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක පේනවා කන්ග් සහෝදරයා
ලිම් සහෝදරයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය
ඩොලර් මිලියන 300ක් අරන් ආපහු ආවේ.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ප්‍රේමයේ බලය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
අපොයි.
කෙසේ වෙතත්,
සඳ පෙනේ
හරියට ගීත වාදන ශිල්පියෙක් වගේ.
මගේ අම්මා හදන ගීත පියෝන්
ඇත්තටම හොඳයි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට ඒ දකුණු බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මම යන්න කලින්.
මට නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක්.
නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක්?
ජූ සහෝදරයා.
දකුණු බැදපු කුකුල් මස් ගැන කතාව--
චියොන්ග්-යා සහ සූ-හෝ කොහෙද?
කියන්න එපා…
මගේ මරණය ගැන මගේ අම්මා.
එයා උත්තර දෙනකම් ඔයා ඉන්න තිබුණා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මුරපොලවල් මඟ හැරීමට ඔවුන් බෙදී යන්න ඇති .
වේලාව කීය ද?
අපි ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඕනේ. අවදි වෙන්න.
දැන් ප්‍රවෘත්ති කියන්න වෙලාව. යාලුවනේ, අවදි වෙන්න.
යාලුවනේ, ආරංචිය පටන් ගන්නයි යන්නේ!
ඉක්මන් කරන්න!
විරුද්ධ පක්ෂය දේශපාලනිකව සූරාකෑම ගැන කෝපයෙන් පිරී ඇත
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්ත්වය,
ජාතික ඛේදවාචකය,
සහ අහිංසක සිසුන්ගේ ආරක්ෂාවට පෙර බලය ලබා ගැනීම ,
මට තියෙනවා
මහජනතාවට සඟවා තිබූ සත්‍යය හෙළි කිරීමට තීරණය කළා
අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් චැං-සු ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි.
අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් ගේ එකම දියණිය යොන්ග්-රෝ,
හොසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍ය අංශයේ නවක උපාධිධාරිනියක් ,
නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන සිටී.
සෑම ANSP නියෝජිතයෙක්ම මෙන්ම අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් ද
සටන් කරමින් සිටී
ඒ උතුරු ඔත්තුකරුවන්ට එරෙහිව
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අපේම දරුවන් වගේ.
-ඒ පිස්සුව...
-ඉතින් කොහොමද ඒක
සමහර විට මැතිවරණ ක්‍රමයක් විය හැකිද?
ගෞරවනීය පුරවැසියන්,
ANSP, හමුදාව සහ පොලිසිය
අපගේ පූජනීය යුතුකම් සමඟින් ඒ අහිංසක තරුණ ජීවිත බේරා ගැනීමට අපගේ උපරිමය කරමින් සිටිමු
රාජ්‍ය සේවකයින් ලෙස සිතමින්.
ඔයාට පිස්සුද?
දැන් මිනිස්සු දන්නවා
යොන්ග්-රෝ මගේ දුව කියලා,
මට මුලින්ම ඇයව එළියට ගන්න බෑ.
ඒක මටත් හිතුනා, ඒත්...
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම එයාට ඒක කරන්න කිව්වා.
යොන්ග්-රෝ මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
යොන්ග්-රෝ එක්ක ඉවරයි!
මම දන්නවා අලුයම 1 ට ගුවන් විදුලි වැඩසටහන
තරුණයින් සඳහා කියලා,
නමුත් එය රට පුරා විකාශය විය.
සෑම ANSP කාර්යාලයකටම
ඒ ගැන ඇමතුම් ලැබෙනවා!
ඔබ එයට තිත නොතැබුවහොත්,
කේතය 1 ඔබට කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතන්නේද?
මේ ඉයුන් චැං-සු.
දැන් මිනිස්සු හිතන්නේ
ඒක මැතිවරණ ක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔබ පිරිසිදු කිරීම අවසන්
කර කුණු කූඩය හිස් කළ යුතුයි.
නමුත් ජනාධිපතිතුමනි.
සැකය වැඩි වී ඇත .
ඒක මැතිවරණ ක්‍රමයක් කියලා,
ඒ නිසා අපි සියලුම සිසුන් මරා දැමුවොත්,
විරුද්ධ පක්ෂය
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි
අවසානය දක්වා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම
සිසුන් බේරා ගැනීමට.
එය මැතිවරණයේදී අපට වාසියක් ලබා දෙනු ඇත.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න, සර්.
මාධ්‍ය වේගෙන් දුවගෙන ඇවිත් අපිට බනිනවා,
නමුත් ඔබට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 33 දෙනා නිදහස් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට විශ්වාසද
එයාලගේ කටවල් වහගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්, මම සහතික කරන්නම්.
ඔවුන් කට පියාගෙන ඉන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න සර්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ දුවව බේරගන්න හැම ශිෂ්‍යයෙක්ම බේරගන්න හදනවා
නේද?
ප්‍රධාන කිම්.
-හේයි, එයාට ගහන්න.
-ඒ මම නෙවෙයි.
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, අවජාතකයා!
මම කොහොමද දන්නේ
එයා කොමියුනිස්ට් කෙනෙක් කියලා?
ඔහුට ගහන්න!
-ඔව් සර්!
-නෑ!
මිස්ටර් නාම්!
ඇයි ඔයා තාමත් එයාට එහෙම කියන්නේ?
ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම්තුමාට
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කිම් මහත්මයා! මේ නාම් තේ-ඉල්.
ජනාධිපතිතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
මේ අවුල පිරිසිදු කරන ලෙසයි.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා!
ඕනෑම වියදමක් දරා!
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
මම ඒක පිළිවෙළකට පිරිසිදු කරන්නම්.
කරුණාකරලා ජනාධිපතිතුමාට කියන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
අවජාතකයා!
ඔයා කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා විතරයි !
මේ රටේ අංක දෙකේ මිනිහා , මට ගහන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද !
අනේ මන්දා. මම නම් ටේ-ඉල්,
ජනාධිපතිව ආරක්ෂා කරන එඬේරා!
ඔයා මට පිස්සු කොමික් කෙනෙක් වගේ සලකන්න කොච්චර නිර්භීතද !
චෝයි කොහෙද?
හුයි-ජුන්…
දැන්ම ඔහුව නිදහස් කරන්න.
ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු
හුයි-ජුන්.
මම යූන්ව ඉවත්
කරලා ඔයාව අධ්‍යක්ෂක කරන්නම්.
ටේ-ඉල්…
මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට සේවය කරන්නම්.
මේක අපිට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
අපි අපේ ජීවිතවලින් ඒක කරගන්න ඕනේ.
කන්ග් සහෝදරයා.
මේක නියමයි.
අපිට තව විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
නිල් නිවසේ නිලධාරියෙකුට අනුව ,
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ දුරකථනවලට සවන්දීමේ නියෝජිතයෙකු හෙළිදරව් විය
අධ්‍යක්ෂ ඉයූන්ගේ දියණිය
ඔත්තුකරුවන්ට ක්‍රියාකාරීව උදව් කරමින් සිටි බව,
සහ අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් සේවයෙන් පහ කිරීමට ප්‍රධාන හේතුව එය විය .
දැන් කාර්ය සාධක බලකායට නායකත්වය දෙන මහලේකම් නාම් ටේ-ඉල්ගෙන් අසමු .
ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය වීම ඉතා කණගාටුදායකයි
උතුරු ඔත්තුකරුවන්ට උදව් කර ඇත.
අද අවසානය වන විට ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර දැමීමට මම පොරොන්දු වෙමි ,
එබැවින් මම අපගේ සෙසු පුරවැසියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
අසත්‍ය කටකතාවලට රැවටෙන්න එපා,
සහ සන්සුන්ව සිටීමට සහ ඉදිරියට යාමට.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අපිට දැන් ඒගොල්ලොත් එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ.
මට විශ්වාසයි
නම් ටේ-ඉල් නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හැරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මොකද ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
යොන්ග්-රෝ අනතුරේ.
ඔයා ගියොත් මැරෙයි.
ඔයා මැරෙයි.
එයාව අමතක කරන්න.
අපි ඔක්කොම අමතක කරලා යමු.
මම මෙච්චර දුර ආවේ හැමදේම අමතක කරලා දාන්න.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
මට යෙඔන්ග්-රෝව මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ගැන කුමක් ද
ඔයාව බේරගන්න නේවාසිකාගාරයට ආපහු ආවේ කවුද?
හොඳයි.
මාව අමතක කරන්න.
නමුත් ඔබ ජීවත් වූ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඔබ නැවෙන් ගියොත්,
ඔබට අලුත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
ඔබට සුඛෝපභෝගීව ජීවත් විය හැකිය.
ඔයාට තාමත් යන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
පලයන් එළියට.
ඉක්මනට ගිහින් කාර් එක ළඟට එන්න.
යන්න!
ඒ ඔයාද?
මිස් නෙවෙයි. ඔහ්?
මට තරහ වෙන්න එපා.
මම පක්ෂයේ නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
ඉයුං-චියොල් සහ ග්යොක්-චාන්...
ඔවුන්ට මොකද වුණේ?
රට පාවා දීලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද ?
එයාලට එයාලගේ ද්‍රෝහි නායකයාව මරලා තමන්වම පුපුරවා ගන්න තිබුණා .
විප්ලවවාදී රණශූරයන් කළ යුතු ආකාරයටම!
ඉතින්,
විප්ලවවාදී රණශූරයෙකුගේ ජීවිතය ගත කළ ඔබ ...
ඔයා සතුටින් හිටියද?
ඔබේ පුතාගෙන් ඔබේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට සිදු වූ නිසා ,
මට විශ්වාසයි ඔයා
හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
මට දැනෙනවා…
ඔයාට දුකයි.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම මේකෙන් බේරුනොත්,
මම යන්නද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මම මරණයට බය නැහැ.
නමුත්…
යොන්ග්-රෝ අනතුරේ.
නම් ටේ-ඉල් පාලනය සියතට ගෙන ඇත.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා
වෙනවා නේද?
දෙයියනේ!
ඔයා දන්නවද මම කාටද කතා කළේ කියලා?
ජර්මනියේ හම්බෝල්ට් විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය චෝයි සොන්ග්-මුක්ව ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ජර්මනියේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටියදී,
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක මහාචාර්යතුමාගේ ගෙදර යනවා ,
සහ එක් දිනක්,
පිළිගැනීමේ කාමරයේදී මහාචාර්යවරයා හමුවීමෙන් පසු පිටව යන මිනිසෙකු සමඟ මම දත් මැදීම කළෙමි .
මම හිතන්නේ තත්පර හයක් විතර ඇති.
ඊට පස්සේ මහාචාර්යතුමා අපිට කිව්වා
ඒ මිනිහා එයාට තෑගි කරපු බුකාන් කන්දෙන් වලස් පිත මත්පැන් එක රස බලන්න .
මත්පැන් සුවඳ කොතරම් සැරද කියනවා
නම් මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට මේක හම්බුනා
ඊයේ ඔයාගෙ කාමරේ.
අනේ දෙවියනේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මම නේවාසිකාගාරයේ මත්පැන් බොන්න බැහැ කියලා මම හොඳින් දන්නවා , නමුත්--
මට මේකෙ සුවඳ දැනුනම,
මට හොඳට මතකයි.
මහාචාර්ය චෝයිගේ ගෙදරදී මම ආශ්‍රය කළ ඒ මිනිසා ...
ඔයාද?
නැහැ, ඒ මම වෙන්න බැහැ.
මට තියෙනවා
මේ නේවාසිකාගාරයේ ශාලා අධ්‍යක්ෂක ලෙස සේවය කළා.
දැන් අවුරුදු 10 යි, මාස 5 යි, දින 12 යි.
ඉතින් මම වැරදියි කියලා කියන්න හදන්න එපා
, නැත්තම් මම වැරදියට දැකලා ඇති.
ඉතින් ඔයා මට වාර්තා කරනවද?
ඔයා මාරාන්තික පිළිකාවකින් මැරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ අනුමානය හරි.
ඔයා උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක් නේද?
චීනයේ ජෝ ජා-ලිප් ලෙස,
ජර්මනියේ කොරියානු-ජර්මානු පාර්ක් ස්යුං-චියොල් ලෙස ,
ජපානයේ කනෙමොටෝ ටැට්සුයා ලෙස,
සහ කිම් මන්-ඩොං ලෙස.
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද ඒක කළේ කියලා?
මගේ අනන්‍යතාවය අවුරුදු 30ක් සඟවා තබා ගැනීමට?
මම කවුද කියලා හොයාගත්ත හැමෝම
අනුකම්පාවකින් තොරව මරලා දැම්මා.
කමක් නැහැ.
මම ව්‍යතිරේකයක්
කරලා ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මා සමඟ එක්සත් වීමට දායක වීමට අවස්ථාව.
සහ විප්ලවවාදී ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙකු ලෙස ඉතිහාසයේ පහළට යන්න.
කිසිවෙකුට මතක නැති ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස මිය යාමට වඩා .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඒක නෑ කියන එකද?
මට දෘෂ්ටිවාදයකට වහලෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත් ,
මම සොන්ග් හුයි-ජු ලෙස මිය යාමට තෝරා ගනිමි.
වහලෙක්ද?
ඒ අපේ උත්තරීතර නායකයාණන්ගේ
ජනතාව කෙරෙහි ඇති උතුම් ප්‍රේමයයි--
ආදරය?
එයාලට නිදහසක් නෑ, ඉතින් ඒක ආදරයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඔවුන්ට ආදරෙයි කියනවා,
නමුත් ඔහු රවටනවා, සූරාකනවා,
-ඒ වගේම බය කරලා උන්ව පාලනය කරනවා!
-උඹ පව්කාර ගෑනි!
කෙනෙකුගේ
කෙස් ගසක් උදුරා ගැනීමෙන් ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් වුවද,
ඔයා වගේ නෝනා කෙනෙක් තාමත් ඒක කරන්නේ නෑ.
ඔයා වැරදියි!
මමත්
සමාන ලෝකයක් ගැන සිහින දැකීමට පුරුදු වී සිටියේය.
මොකද මමත් ඉස්සර
උද්යෝගිමත් මාක්ස්වාදියෙක්!
නමුත්…
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් පවතින ලෝකය?
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
ඒක සමාන ලෝකයක් වෙන්නේ කොහොමද?
සියල්ල එකකට!
සහ සැමට එකක්!
ඒක අපේ පක්ෂයේ ප්‍රධාන සටන් පාඨයයි.
අපි හැමෝම සමානයි,
උතුරේ හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වන අතරතුර ඔබ බොහෝ දේ දැක ඇති සහ අසා ඇති ,
ඉතින් ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔයාගේ රටේ ඇත්තටම තමන්ගේම ජීවිතය ගත කරන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි කියලා .
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ කුණු වූ ධනවාදී දේශයේ,
ඔබ සැලකිලිමත් වන සියල්ල
හොඳින් ආහාර ගනිමින් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ ශාරීරික ජීවිතය.
නමුත් අපට, අපගේ අමරණීය, දේශපාලන ජීවිත
වඩාත් වැදගත් වේ.
මොකක්ද? දේශපාලන ජීවිත?
අමරණීයද?
ඒක හරියට
ව්‍යාජ ආගමික නිකායක් වගේ.
ඔයගොල්ලන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම
කිසිම දෘෂ්ටිවාදයක් නැතුව ජීවත් වෙන පණුවෝ!
ඉතින් ඔබට කොහොමද?
අපිව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
දැන් මට පේනවා.
මට දැනෙනවා…
ඔයාට හරිම නරකයි.
මට... ඔයාට දුකයි.
ඉයුං-චියොල් සහ ග්යොක්-චාන්...
මට විශ්වාසයි එයාලා එයාලව මැරුවා කියලා.
ඉත්තන් වගේ උන් පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
ඔබ කිංඩාඕ වෙත ගිය පසු,
ඔයා යන්න ඕනේ ආරක්ෂිත තැනකට.
ඔයා ගන්න.
කන්ග් සහෝදරයා.
ඔබට මෙය තිබේ නම්,
ඔවුන් ඔබව හදිසියේ මරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන් නම්,
ඒක මට ඇති.
සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබට එය අවශ්‍යයි.
මගේ හිත හදන්න එපා.
දැනටමත් තිබෙන ප්‍රමාණයට වඩා බරයි.
ඉයුං-චියොල්, ග්යොක්-චාන් සහ මම
සියල්ලෝම හංවඩු ගසන ලද ද්‍රෝහීන්,
ඉතින් අපේ පවුල් අනතුරේ වෙන්න ඇති.
කරුණාකර ඒවා ලබා ගන්න.
අපි වෙනුවෙන් රටින් පිට...
සහ ඔවුන්ට සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට උදව් කරන්න.
මම කරන්නම්.
මොනවා වුනත් මම ඒ පොරොන්දුව රකින්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ නම ඉයුන්-හයි.
කිම් ඉයුන්-හ්යේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
ඔයා සාමාන්‍ය, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනවා.
කිම් ඉයුන්-හයි ලෙස,
ජීවිත අතහැර දමා
ඔබ ජීවත් වූයේ කන්ග් චියොන්ග්-යා
සහ මොරන් හිල් 1 ලෙසයි.
සහ මම…
මගේ දුවව ආපහු දෙන්න
මේ නපුරු සංහාරය නවත්වන්න
හමුදා මෙහෙයුම්
හරස් නොකරන්න
කරුණාකර.
කරුණාකර…
සිසුන් බේරා ගන්න.
නාම් ටේ-ඉල් බලයට පත් වූ පසු,
ඔහු වහාම නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හැරීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් ඔහු එන්න කලින් මම ශිෂ්‍යයන්ව නිදහස් කරන්නම් .
මිනිසුන්ගේ කටවල් වසා තබා ගැනීම
ANSP හි විශේෂත්වයයි.
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම…
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම නිහඬව ජීවත් වෙනවා.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම බොරු ප්‍රකාශ කරන්නම් .
"ANSP"
සිසුන් බේරා ගැනීමට නොපසුබටව උත්සාහ කර ඇත
දරුණු සන්නද්ධ උතුරු ඔත්තුකරුවන්ගෙන්."
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒගොල්ලො
අහිංසක තරුණ විශ්වවිද්‍යාල කෙල්ලො!
ඔයා ඒක දන්නවා!
සිසුන් බේරා ගත හැකි නම්,
මම පාවා දෙන්නම්.
මගේ හෘද සාක්ෂිය සහ විශ්වාසයන්
පැකිලීමකින් තොරව.
කමක් නැහැ.
මිනිත්තු පහකින් ඒවා නිදහස් කරන්න.
පැටියෝ!
ඔයා දැන් ANSP අධ්‍යක්ෂකවත් නෙවෙයි!
- අනාගතය සඳහා ඔබ මෙයින් ඉවත් විය යුතුයි!
-චීෆ් ඇන්.
වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්න.
සිසුන් නිදහස් කිරීම
අපට වාසිදායකයි.
Gang-mu.
Gang-mu?
ඇන් මහතා.
අහන්න.
SWAT කණ්ඩායම බොහෝ දුරට
ශක්තිමත් කර ඇති බවත් නේවාසිකාගාරය වට කර ඇති බවත් ඔබ දුටුවා.
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයේ වාර්තාකරුවන් නැහැ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට එන ඕනෑම අයෙකු
වහාම මරා දමනු ලැබේ.
ක.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට දැන් ඔයා මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
අපි එළියට යමු.
නම් ටෙයි-ඉල් එනවා. අපි යන්නම ඕනේ!
බැදපු පැණිරස අර්තාපල්
හේයි, ඉන්න. ඔයා ගෙවන්න ඕන.
නෑ, ඒක බලන්න.
එතන බලන්න.
අපේක්ෂක අංක 1, උද්‍යානය මු-යෙඕල්,
ව්‍යාකූලත්වයක් නැති රටක්
ඒක පොඩි කරන්න.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න!
මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
මහලේකම්තුමනි, ඔබ මෙහි ටැංකියක් ගත්තේ කුමක් නිසාද ?
මේක කලින් සැලසුම් කරපු මෙහෙයුමක්ද ?
සහෝදර පුරවැසියන්,
මම ජෙනරාල් නාම් ටේ-ඉල්
හැන් ගඟ හරහා ටැංකි මෙහෙයවා
රට අර්බුදයෙන් බේරා ගත් තැනැත්තා.
මමම ආවා.
මිනිසුන් ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටින කොමියුනිස්ට් අවජාතකයන්ට දඬුවම් කිරීමට
කොරියාවේ අගනුවර මැද.
මම සහතික කරන්නම්.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කිරීමට.
ඉදිරියට යන්න!
- දෙයියනේ.
-හේයි, යන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
මහලේකම් නාම් ටේ-ඉල්
M48 පැටන් අත්පත් කරගෙන ඇත
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එකෙන් හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයට .
යුද නීතිය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත්නම්,
ඉක්මනින් හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයට හමුදා යවනු ඇතැයි සිතිය හැකිය .
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
තවමත් කිසිදු නිවේදනයක් නිකුත් කර නැත,
නමුත් සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන්ට
ඕනෑම මොහොතක තමන්වම පුපුරුවා ගත හැකි බැවින්,
-හමුදාව වගේ පේනවා</i
> -ඒක ටැංකියක්ද?
-ගන්න යනවා
-ඒක තමයි!
-තනිවම දැඩි ස්ථාවරයක්.
-අනේ නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
මම දැන් දකින දේ
ටැංකියක් නේද?
එයාලා කියන්නේ ටැංකිය මෙහෙට එනවා කියලද?
අපි මැරෙයිද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද? මෙතන තුවක්කුවකින් සටන් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයාද !
මට ඇත්තටම මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
මේ අවුල හැදුවට පස්සේ ඔත්තුකාරයෝ කොහෙද ගියේ ?
- එයාලා පැනලා ගියාද
- සන්සුන් වෙන්න.
අපිව අනතුරේ දැම්මට පස්සේ?
-මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
- සන්සුන් වෙන්න!
අපි මැතිවරණ ක්‍රමයේ වින්දිතයෝ වෙමු.
ඔවුන් කඩා වැදීමට පෙර,
අපි නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට යමු.
අපි හැමෝම යාඥා කාමරයට යමු. දැන්.
එන්න. අපි යමු!
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මට ගොඩක් බයයි!
-මට බයයි.
-අපි යමු.
-චියර්ස්!
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
-සර්.
හේයි.
ඇයි ඒ අවජාතකයා තාම මෙතන?
හහ්?
දෙයියනේ, ඔයා හිතනවද
ඔයාට කැමති විදියට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
උන්ව එළියට ගන්න!
- මේ පැත්තෙන් සර්.
- හේයි, මට ඩෙටනේටරය අරන් දෙන්න. දැන්.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
තෝ අවජාතකයා--
පැටියෝ!
පැටියෝ…
මෝඩයා.
ඔයා දන්නවද හැනා රේඩියෝ එකේ කිව්වා
අපි සියලුම සිසුන් මරා දමමු.
අපි කළ යුතුයි
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගන්න.
අපි සිසුන් බේරා ගත යුතුයි.
ජනාධිපති තුමා උන් ඔක්කොම මරන්න අණ කළා,
අවජාතකයා!
-ජනාධිපතිතුමා උන්ව මරන්න අණ කළා!
-දැන්ම උන්ව එළියට ගන්න!
-කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම!
-සන්සුන් වෙන්න.
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
නවත් වන්න.
ඔව්, ස්යුං-ජුන්.
ජැං හන්-නාට යන්න දෙන්න.
ජැං හන්-නා, සර්?
ඔයා හදන්නේ Code 1 එකේ හතුරෙක් කරන්නද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, නමුත් විකාශනය ගැන ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා .
දැන්!
ඔව්.
තේරුණා සර්.
-ඊයේ රෑ කොහොමද ගියේ?
-මට ඒ ඔක්කොම නැති වුණා.
-ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම නැති කරගත්තාද?
-ඔව්.
හරි, එහෙනම්. අද රෑට මගේ සංග්‍රහය ඒක වෙයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, නවත්තන්න!
අපි සිද්ධස්ථානයේ සිටින SWAT කණ්ඩායම ප්‍රධාන දොරට ඇද ගත යුතුයි .
මම ඒක කරන්නම්.
මේක මැතිවරණ ක්‍රමයක් කියලා තියෙන බැනරය මම අල්ලගෙන හිටියොත්
වහලය මත,
එයාලා මාව අරන් යන්න වහල උඩට එන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
අන් ග්යොං-හුයි ගුවන් විදුලියෙන් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීම වඩා හොඳය .
එයා තමයි මගේ නංගිව මැරුවේ, හරිද?
මට එයාට රේඩියෝ කරන්න දෙන්න.
මිස්ටර් ලී.
මිස්ටර් ලී!
හැනා. මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
මම නේවාසිකාගාරයට බස් එකක් පදවනවා.
කමක් නැහැ.
අපි එයාලව ප්‍රධාන දොරට ඇදලා දාමු,
-ඉතින් සිද්ධස්ථානයට එන්න.
-හරි.
මම විනාඩි 15 කින් එතනට එනවා.
මට රේඩියෝ එක දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
එය බටහිර දෙසින් පිහිටා ඇත.
හෙලෝ? සර්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේ පාර මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට රේඩියෝ කරන්න එපා කියලා.
අහන්න.
සමහර ළමයි "" කියලා ලියපු බැනරයක් අරන් වහලයට නැග්ගා.
මෙය මැතිවරණ ක්‍රමයකි.
වහල උඩටද?
ගං-මු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ළමයින්ව ආරක්ෂා කරන්න වහලයට යන දොර ඉස්සරහා ඉන්නවා .
ඔයා මාව ඉතුරු කරන්න ඕනේ. මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ--
මට එය තේරුණා.
ඇය කවුද? අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කන්ග් චියොන්ග්-යා උතුරු ඔත්තුකාරියක් කියලා මට ඔත්තුව දුන්නේ ඇයයි .
දේවාලය අසල ඇති සියලුම බලවේග
ප්‍රධාන දොරට ගෙන යන්න.
ඒගොල්ලන්ට ඇතුලට යන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
හොඳ වැඩක්.
ඒක
බිම් මහලේ දෙවන හදිසි පිටවීමකි, හරිද?
-ඔව්, මැඩම්!
ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක දෙකේ බිම් මහලේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
-යොන්ග්-රෝ! ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව්?
-පරිස්සම් වෙන්න.
-ඉක්මන් කරන්න මිස්. ඕ.
හරි. මම කතා කරන්නම්.
යන්න, යන්න! ඉක්මන් කරන්න.
-මගේ පුතා...
-මිස්. ඔහ්?
මිස්. ඕ!
මිස්. ඕ...
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් ලී, මම දැන් ඉන්නේ දේවාලය ඉස්සරහ.
ඉක්මන් කරලා ශිෂ්‍යයන් එක්ක එළියට එන්න.
අපි යමු. මුලින්ම ජැං-හුයි.
ඒ වගේම ඩොං-ජේත්.
ලිම් සූ-හෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්න SWAT කණ්ඩායමේ හැමෝම එළියට ගත්තා.
දැන්ම එළියට ගන්න.
ළමයි, පරිස්සම් වෙන්න.
මේ පැත්තෙන්. එන්න.
පන්ක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ කියලා.
යොන්ග්-රෝ…
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මට මිස් පයිවත් පේන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී, ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
හැනා, සමහර අය තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා.
යන්න. මම අල්ලගන්නම්.
කුමක් ද?
ලී කල්ලිය.
ඔයා එතන මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුනොත් මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙනවා.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, දැන් මම නැතුව යන්න.
හතරවන මහලේ සියල්ල සෙව්වා.
ඉලක්කය හමු නොවීය.
කුමක් ද?
සිසුන් සිටින දෙවන මහල පුපුරවා හරින්න .
දැන්!
බෝම්බ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම දෙවන මහලට. ඉක්මන් කරන්න!
පිටපත් කරන්න.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඉදිරියට එන්න!
මිස්. ඕ!
-මිස්. ඔහ්!
සූ-හෝ.
කැප්ටන්, මම ඉලක්කය හොයාගත්තා!
-ඒ එයාලා!
-ගිනි තියන්න!
ලිම් සූ-හෝ!
යාඥා කාමරයට!
පලා යන්න!
- යාඥා කාමරයට!
- ඉක්මනට යන්න!
යාඥා කාමරයට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
සූ-හෝ…
සූ-හෝ.
බටහිරට. යන්න!
එතන!
සූ-හෝ!
සූ-හෝ! මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්,
ඒ නිසා යෙඔන්ග්-රෝ එක්ක එළියට යන්න!
පන්සල ළඟ කළු පාට ජීප් එකක් තියෙනවා.
දැන් යොන්ග්-රෝ එක්ක එළියට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ!
ඒ සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
යෙඔන්ග්-රෝ එක්ක එළියට පලයන්, අවජාතකයා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම කියන විදියට කරන්න, මල්ලි.
Gang-mu.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
ඉතින් දැන් යොන්ග්-රෝ එක්ක එළියට යන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න, යොන්ග්-රෝ.
මොකක්ද? නෑ!
නැහැ!
ඒක මාරු කරන්න! වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න!
ඉලක්කය එතන!
ආවරණය කරගන්න!
ඔයා! ඉදිරියට!
තෝ අවජාතකයෝ!
මෙතන ඉන්න.
නෑ, යොන්ග්-රෝ!
යොන්ග්-රෝ!
අපි යමු.
ඔහ්, නෑ...
යොන්ග්-රෝ…
ඇතුලට යන්න!
අපි යමු.
පහළට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න! පහළට යන්න!
3 වන ඒකකය, ප්‍රධාන දොර අවහිර කරන්න.
සීමා කර ඇත
ඔහ්, නෑ...
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, නෑ!
සූ-හෝ…
නම් ටේ-ඉල්.
මේ ලිම් සූ-හෝ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම...
මම ආපහු නේවාසිකාගාරයට ආවා.
ඩොලර් මිලියන 300 ක ගිණුමක් සමඟ.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ස්විස්…
ස්විට්සර්ලන්තයේ BR බැංකුව...
ගිණුම් අංකය…
492975 වේ
වයි.එම්.එස්.
සහ මුරපදය...
මම විතරයි…
සහ යොන්ග්-රෝ ඒක දන්නවා.
ඉන්න! මොකක්ද මුරපදය, අවජාතකයා?
මුරපදය... දෙයියනේ!
සීමා කර ඇත
සූ-හෝ!
ඔහ්, නෑ.
නැහැ…
නෑ, සූ-හෝ.
යොන්ග්-රෝ.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
නැහැ…
නැහැ!
තුවක්කුව අතෑරපන්!
දැන් යටත් වුනොත් කෙල්ල බේරෙයි.
-ඒක හරි.
-නෑ...
තුවක්කුව අතහරින්න!
පැත්තකට වෙන්න!
නැහැ!
ඒවා ඉවර කරන්න!
-නෑ!
- ගිනි තියාගන්න!
ගිනි තියාගන්න!
යොන්ග්-රෝ.
නැහැ…
-යොන්ග්-රෝ.
-සූ-හෝ...
යොන්ග්-රෝ.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ.
හරි හරී?
සූ-හෝ... නෑ! සූ-හෝ!
-සූ-හෝ!
-උඹේ තුවක්කු පහත් කරගනින්, අවජාතකයෝ!
තුවක්කු පහත් කරන්න! කවුද ඔයාට වෙඩි තියන්න කිව්වේ?
-හේයි, මෙහෙ එන්න.
-නෑ!
- දැන් එළියට යන්න.
- නෑ!
සූ-හෝ!
දැන් එළියට එන්න!
අද දහවල්, අපේක්ෂක පාර්ක් මු-යෙයොල්ගේ මැතිවරණය සැමරීමට පක්ෂය
ගංගනම් හි හන්කුක් ප්‍රදර්ශන මධ්‍යස්ථානයේදී ඒමින් පක්ෂය විසින් පවත්වන ලදී .
සහ
විවිධ කවයන්ගෙන් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් 8,000 ක් පමණ සහභාගී වූහ.
අත්අඩංගුවට ගත්තා
දේදුනු බැංකු පොත
අද දින සිය සැමරුම් කතාවේදී,
තේරී පත් වූ ජනාධිපති පාර්ක් මු-යෙයොල් මෙසේ පැවසීය
ඔහුගේ මැතිවරණය ඔහුට සහ ඔහුගේ පක්ෂයට ජයග්‍රහණයක් නොවීය ,
නමුත් ස්ථාවරත්වය සහ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී වර්ධනය ප්‍රාර්ථනා කරන සැමට ජයග්‍රහණයකි .
පන්ති, පරම්පරා සහ කලාප අතර විෂමතාවයේ ගැටළු සමනය කිරීමෙන්
ඔහුගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු අතරතුර,
ඔහු රට
පළමු ලෝකයේ ජාතියක් බවට පත් කිරීමට ප්‍රතිඥා දුන්නේය.
මේ අතර, ජනාධිපති ධුරයට පත් වූ පාර්ක් මු-යෙයොල්ගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳව සමහරුන්ට සැක පහළ වී තිබේ
ඒමින් පක්ෂයේ හිටපු
මහලේකම් නාම් ටේ-ඉල් වෙත,
ANSP හි හිටපු අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් චැං-සු ,
සහ හිටපු OPC ප්‍රධානියා වූ ඇන් ග්යොං-හුයි,
හිටපු ජනාධිපති ජෝ සමඟ.
නමුත් තේරී පත් වූ ජනාධිපතිවරයාගේ පාර්ශ්වය
පවසන්නේ එය අසත්‍ය කටකතාවක් බවයි
ඔහුගේ මැතිවරණය අවලංගු කිරීමට මිනිසුන් පැතිර ගියා,
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීමේදී අභයභූමියක් නොමැති බවත්
හෝසු විශ්ව විද්‍යාල
මැතිවරණ ක්‍රමය පිටුපස.
සදාහරිත පොත් සාප්පුව
1987 ප්‍රධාන සිදුවීම -
විශාල කේවල් කිරීමේ විකිණීමක්
1988 ගිම්හාන නිවාඩු උත්සවය
නේවාසිකාගාර මාර්ගෝපදේශ සිතියම
HOSU කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
රෝම කෝපි කඩය
යොන්ග්-රෝ.
මට මතකයි
මම ඔබව මුලින්ම රෝම කෝපි කඩේ දී මුණගැසුණු විට.
මම ඔයා අත් දෙක එළියට දානවා දැක්කම
තරග කුළුණ කඩා වැටීම වැළැක්වීමට...
ඇත්තම කිව්වොත්,
එදා ඉඳන් මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
මම හිටියා නම්...
සාමාන්‍ය තරුණයෙක්...
ඉන්න!
ඔබත්…
අවශ්‍යයි…
මම කැමතියි
ඒ දවසෙ ඔයාගෙන් දවසක් ඉල්ලුවා.
එහෙනම් අපි...
යුවළක් වෙන්න තිබුණා නේද?
රෝම කෝපි කඩය
විනෝද උද්‍යානයට යනවා
සහ ඔබ සමඟ චිත්‍රපට...
මට අවශ්‍ය වුණා…
ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් ගත කිරීමට.
මම කොහොමද...
නොකළ යුතු කෙනෙකු බවට පත් වන්න
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවද?
නමුත් මම කවදාවත් නැහැ
ඔබව හමුවීම ගැන කණගාටුයි.
යොන්ග්-රෝ, ඔයා මල් පිපුණා
හරිම සීතලෙන් හිටපු මගේ ඇතුලේ මල් පිපුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යනවා, නමුත්…
මම…
මට ඔයාව සදහටම මතකයි.
යොන්ග්-රෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ ආත්මයේ
මට යන්න ඕන නමුත් මට යන්න බැරි තැන
මට මඟ හැරුණු නමුත් මට නොපෙනෙන තැන
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් දන්නවා කියලා
අපේ ආදරය ගැන
මට අමතක කළ යුතු අවස්ථා පවා
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන
මට ඕනේ
ඔයාට ආදරෙයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥